HIERARCHY
God morgen. Har du sovet godt?
På tide å stå opp.
Har du sovet godt?
Ja.
Ikke vær sen.
-Ses senere på skolen.
-Ok.
EPISODE 2 SECRET: WITHIN A SECRET
La oss slå opp, Ri-an.
Jeg håper dere har
hatt det bra. Del dem ut.
Takk, styreleder An.
Jeg trodde du skulle komme neste måned.
Ri-an, sønnen min.
Har du hatt det bra?
Singapore-reisen
ble kortere enn forventet.
Hvordan går det på skolen?
Du er senior nå.
Du begynner snart på college.
Du har blitt stor så fort.
Jeg blir nostalgisk.
Jeg går i andre.
Hva?
Jeg har ett år igjen til eksamen.
Så flott.
Noen college-preferanser?
Jeg tror Storbritannia er best.
-La oss se på kalenderen min.
-Ja, frue.
Lunsj med styret klokken tolv.
Jooshin-galleriet klokken to.
Jooshin Hotel 16:00.
-Og hva mer er det?
-Møtet med direktør An.
-Jeg treffer ham etter lunsj.
-Notert.
Bortsett fra været, er London perfekt.
Velg en skole i Storbritannia.
Du vil ikke angre.
Det er tre måneder siden sist.
Vi spiste middag sammen for et år siden.
Bryr du deg ikke om mitt velbefinnende,
om jeg spiser ordentlig eller helsen min?
Jeg er fortsatt i en alder
der jeg trenger foreldrenes oppmerksomhet.
Hvem er ansatt for å ta vare på Ri-an?
Seks lærere, to assistenter,
tre helsespesialister, fire dietetikere.
Hva mangler du?
La oss avtale et møte med
president Ryu før styremøtet.
Ja, frue.
Tae-ho!
Hei!
Hva skjer her?
Hva…
Hvordan våger du å ta på meg?
Hei, Tae-ho.
Du skjønner ikke en dritt.
-Kjenner du ham?
-Nei.
Hvordan kan han kjenne
sønnen til hotelleieren?
Stipendgutt. Å gå på samme skole
gjør oss ikke til venner.
-Ler du? Jøss.
-Han lo.
En bonde som våger å ta på
en adelsmanns skulder og le av det?
Hva om skulderen hans råtner?
Ta-da!
Jøss! Kom han faktisk?
Hvis Ri-an ser ham, vil han sløye ham.
Han er noe for seg selv.
Hva skjedde den kvelden?
Sto hun ikke bare der da han kysset henne?
-Kanskje de er et par.
-En stipendelev og Jae-i?
Umulig.
Ikke sant, He-ra?
Den er ikke umulig.
Stipend eller ikke, spørsmålet er
om hun liker ham. Det er beundringsverdig.
Mot til å like noen
uten hensyn til status eller bakgrunn.
Virkelig? Hva med deg, He-ra?
Er alle ok så lenge du liker dem?
Jeg er annerledes. Jeg er ikke tiltrukket
av gutter som ikke er rike.
Det ligger i genene.
Se, han kommer.
Du er ferdig om de går mot deg.
Det Chan-min sa er sant.
Gutten som døde.
Han fikk Ri-an mot seg.
De sa det var en påkjørsel.
Han løp ut i veien i frykt for mobbing.
Eller så var det med vilje.
Hva gjorde han for å hisse på seg Ri-an?
Det var på grunn av Jae-i.
Han våget å bli venner med henne.
-Var det bare det?
-Bare det?
De er kjærester.
Hun er Ri-ans såre punkt og akilleshæl.
Jeg har ett spørsmål.
-Hvorfor gå til så ekstreme lengder?
-Hva mener du?
Det kysset?
"La oss slå opp og være venner."
Jeg har vært veldig tydelig.
Hvem jeg liker og hva jeg gjør med dem,
bryr ikke deg.
Liker du ham?
Stipendgutten?
Hva er grunnen?
Hvorfor bruker du den gutten
for å slå opp med meg.
Forklaringen du ikke vil gi meg.
Jeg må vite det, Jung Jae-i.
Og jeg lurer på
hva jeg ender opp med å gjøre.
Jeg er villig til å gjøre hva som helst…
…til jeg finner ut hva du skjuler for meg,
og du tar din rettmessige plass.
-Jeg skal ta meg av ham i det stille.
-Ikke stille. Knus ham grundig.
Han må lære konsekvensene
av å legge hendene på det som er mitt.
Burde vi ikke ligge lavt?
Det er ikke lenge siden den fyren døde.
Jeg tar meg av det
og sørger for at han lider.
Fra nå av,
enhver drittsekk som anerkjenner
den nye stipendeleven
eller snakker med ham,
bli ansett som hans likeverdige.
Chan-min.
Vi burde ikke måtte be deg gjøre dette.
Hvor mye lenger må jeg forklare alt?
Jeg skammer meg over å kalle meg senior.
Jeg la en plan for å ta meg av ham.
Seriøst.
Hvem legger slike planer foran folk?
-Ikke sant?
-Dritsekk.
Vil du dø?
Yun-seok sa du ikke får snakke med meg.
Hørte du ikke etter?
Denne jævelen…
Chan-min, det er ikke meg du burde slå.
-Det burde være Yun-seok.
-Hei!
-Ikke sant?
-Armen min!
Din jævel! Hva faen driver dere med?
Dette er noe dritt…
Faen!
Hva foregår her?
En senior?
Hva driver dere med?
Pokker. Så jævla pinlig.
Jeg har en kunngjøring.
Årets Helbredelsesskog
vil gå som planlagt.
Sørg for å sjekke gruppechatten.
Gi beskjed på forhånd
hvis du ikke kan delta.
Det var alt.
Jae-i.
Kan vi ta en prat?
Snakk.
Si det. Det spiller ingen rolle.
Du hørte henne.
Jeg er lei for det her om dagen.
Hvis jeg skremte deg…
Stipendgutt.
Jeg heter Kang Ha.
-Ikke "stipendgutt". Kang Ha.
-Uansett hva du heter.
Vi hadde det bare gøy. Ikke noe mer.
Jeg liker ikke klengete folk.
Men kan jeg gi deg et råd?
Det er for å betale for skjorta,
så hør etter.
Slutt på skolen.
"Slutt?"
Hvorfor det?
Du provoserte Ri-an,
det er bare sånn du kan stå opp mot ham.
Jeg kan ta meg av det selv.
Og…
Jeg likte det.
At det var deg den dagen,
og at du ikke dyttet meg unna.
Jeg likte det.
Jeg liker det,
denne romansen som overgår status.
Men hvorfor valgte du Jae-i?
Det var mange jenter der.
Fordi hun er pen.
Hva?
Hun var den peneste.
Den dagen.
Av utallige jenter.
Var det derfor?
Du risikerte livet fordi hun er pen?
Jeg måtte gjøre noe.
Beklager.
Hva enn det er.
Jeg beklager alt.
Hvordan ser jeg ut? Bra, sant?
Det kler deg godt.
Kom igjen. Jeg kjører deg.
Skal vi?
Jeg filmet alt.
Hva spiser du?
-Iskrem.
-Alene?
-Det er bare én skje.
-Her.
Åpne.
Kom nærmere, jeg kan mate deg.
Gi meg den. Seriøst!
Hei!
Hei, du!
Hei.
Gir du deg? Du tuller ikke med folks mat.
Velg. Iskrem eller meg.
Iskrem.
Kom hit.
Jeg mater deg.
Åpne. Bredere. Kom nærmere og ta den.
Seriøst? Hei!
Er det din feil?
-Min.
-Du innrømmer det?
Det er min feil.
-Vent litt.
-Hvorfor?
Skal du banke meg over mat?
-Du tøyset det til.
-Isen eller meg?
-Selvsagt er…
-Selvsagt?
-Selvsagt…
-Iskrem.
-Skal du til å gråte?
Kom hit. Hei!
Du er en sann romantiker.
Det mister sin sjarm.
Jeg så Jae-i utenfor.
Hørte du hva jeg sa?
Det er ikke tiltrekkende.
Dessuten er Jae-i typen
som hater klengete folk.
Finn en annen metode.
En annen metode?
Gå ut med en annen.
Siden du var 15… Neil
Siden du var seks, har du kun likt henne.
Nå er du med en annen.
Jeg hadde ikke tålt det.
Jeg ville tatt deg tilbake.
-Burde jeg date en annen?
-Ja.
Eller i det minste late som.
Jae-i har fortsatt følelser for deg.
Det er derfor hun kom hit.
Du burde få på plass en strategi.
Det er din beste sjanse.
I så fall…
…burde du se nærmere på det.
Se nærmere på hva?
Grunnen til at Jae-i slo opp med meg.
Det kan bli vanskelig.
Jeg vil se dere sammen igjen,
men jeg er Jae-is bestevenn.
Jeg kan ikke spionere.
-Hei.
-Lenge siden.
Bare si det.
Si deg hva?
Du har hemmeligheter.
Det er en tung byrde.
Del den med meg.
Et øyeblikk.
Jeg er vel ikke den eneste
med en hemmelighet.
Straks tilbake.
Hvis du fortsetter å ignorere meg,
sender jeg dette til faren din også.
Er dette e-postadressen
til sekretærs kontor?
Jeg trodde det var over.
Du sa du slettet alt. Er ikke det nok?
Er du
sikker på dette?
Jeg er sikker.
Jeg sjekket tre ganger, om og om igjen.
Hva nå? Hva skal jeg gjøre?
Hva gjør jeg?
Vi løser det.
Hvordan? Det går ikke å holde det skjult.
-Jae-i.
-Du aner ikke hvordan faren min er.
Finner han det ut,
skjuler han meg som mamma,
eller dreper meg.
Da er det bedre å dø før det kommer ut.
Vi løser dette.
Jeg hjelper deg.
Jeg er så redd for å ende opp som mamma.
Jeg er redd pappa dreper meg.
Hva er det?
-Du har…
-Jea-i?
Hva? Hei!
-Hva faen gjør du her?
-Jae-i.
-Hva gjør du her? Kom deg ut.
-Jae-i!
Kom ut et øyeblikk.
Hva sier du, Jung Jae-i?
Vil du snakke med meg nå?
-Drar du allerede?
-Ja. Jeg er sliten. Du burde også dra.
Du tok den nesten.
Så nære, pappa.
Formann Jung.
Hva er det?
Hva?
Hva dukket opp?
Dobbeltsjekk detaljene og avvent.
Hva er meningen med dette?
Min datter gjør ikke sånt.
Oppførte du deg som din mor, vel vitende
om min forakt for hennes vulgaritet?
Det er umulig.
Min datter ville aldri gjort noe slikt.
Svar meg.
Ikke stå der som en målløs tosk!
Svar, sa jeg!
Jeg må dra.
Noe dukket opp på jobben.
Det må være dårlig nytt.
Noe rart ble postet
på styremedlemsforumet.
Jeg må ordne opp.
Vi har ikke jaktet sammen på lenge,
og nå har jeg ødelagt turen.
Ta dere god tid.
Den er ferdig. Sitronzest…
Direktør Jang ringte tidlig i dag.
Er alt ok med selskapet?
Selvsagt går det bra.
Har du hørt fra Jooshin?
Vi skal jobbe sammen snart.
-Er det allerede den tiden igjen?
-Ja, det er det!
Den dagen jeg får lage
min datters frokost selv!
Kom og besøk meg senere.
Hvorfor sjefer hun sånn?
Det er så morsomt.
Hei.
De la dop i drinken min.
Det må ha vært dop.
Jeg døde nesten.
Jeg mener det.
Vent. In-han. Ro deg ned.
Hvor skulle de ha fått tak i dop?
Du aner ikke…
…hva slags sted Jooshin er…
…hva slags folk de er.
Ble faren sparket fra Jooshin?
En leverandør som mistet en jobb?
Hvorfor i all verden
skulle du irritere meg?
De sier at Kim Ri-an kontrollerer Jooshin.
Om jeg når inn eller ødelegger,
prøver jeg bare å overleve her.
"Når inn" eller "ødelegger"?
Jeg vet ikke hva
motivet ditt er, stipendgutt,
men kjør på.
Hva det enn er, hvis du kan.
Vold. Mobbing.
Kim Ri-an sto bak alt.
Sto han bak dopet også?
Det må skje under ekskursjonen,
ellers er det kjørt.
Men han reagerte ikke da du slo ham.
Hvordan skal vi bli kvitt ham?
Vi må knekke ham.
Vi må enten banke ham
eller få ham til å forsvinne,
som den dusten Kang In-han.
Ingen reagerer om enda et utskudd dør.
Legg vekk telefonen når en senior snakker.
Jeg burde banke disse idiotene.
REKTOR
-Læreren min ba meg gi deg denne.
-Takk.
Hvordan går det?
Kommer du overens med alle?
Hvem sikter du til?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Jeg mener vennene dine, selvsagt.
Venner?
-De har det bra.
-Ikke heng med de ubrukelige.
Vennene du får her, vil vare livet ut.
De er til hjelp når du begynner å jobbe.
Du vet hva jeg mener, ikke sant?
Ja.
Men, mamma…
…hvordan dekket du over det?
In-hans død.
Ingen artikler ble publisert.
Jeg er nysgjerrig.
Jeg er usikker på hva du mener.
Du blir sen til timen.
ATELIER
Åpne det. Jeg så Ri-an legge dop
i Yun-seoks skap.
Det er ulovlig å åpne skap.
Personvernet krenkes.
Da sender jeg en formell klage.
En klage?
-Om hva?
-Du så at jeg ble angrepet.
Du ignorerte det.
Kang Ha.
Skolen er et samfunn.
Vi hjelper elevene ved å gi dem frihet
til å løse mindre problemer.
Hjelpe oss? Med hva?
"De er sønner av selskapene
du ender opp med å jobbe for uansett.
Du skal kjenne din plass
og krype for dem."
Er det den typen hjelp du sikter til.
-Kang Ha!
-Jeg går til pressen.
Jeg skal fortelle om overfall
og Jooshins regler.
Alt sammen.
-Bø!
-Du skremte meg.
Jeg er sulten. Kjøp yoghurt til meg.
-Yoghurt?
-Ja.
-Ja, kom.
-Jordbær?
Var det dette du snakket om?
Ta deg av dette på en offisiell måte.
Finn ut hva slags dop det er,
hvem som gir det til hvem
og hvem de dopet.
Det er Xanax.
Det er antidepressiva.
Du vet det kanskje ikke siden du er ny,
men folk trenger det på grunn av presset.
Hvis du ikke tror meg, få det sjekket.
Legg det tilbake før noen oppdager det.
Unngå problemer.
Hvordan finner man ut
hvem som sender anonyme DMs på Insta?
Jeg vet ikke.
Hvordan det?
Du sa du vet om
et godt advokatfirma, sant?
Det kjenner jeg til.
Eun-gyeong saksøkte nettroll
gjennom det firmaet.
Hovedkontoret vil ikke avsløre navn.
Så de er vanskeligere å spore.
Det er greit om ulovlige metoder benyttes.
Finn noen som kan spore anonyme kontoer.
Hvordan da?
Du har en bredere omgangskrets enn meg og…
Dagen vi skulle feire Woo-jin…
…ble en video tatt opp.
En video?
Noen har den i sin besittelse.
Vent.
Hvem har den? Og hvordan? Hva ble filmet?
Var det noe ille?
Var det noe på den festen
det var greit å filme og dele?
Noe i det hele tatt?
Gjør det du må for å finne noen.
Hva synes du om denne?
-Den er fin.
-Skal jeg velge én til?
Hvor lenge varer Helbredelsesskogen?
-Er det ikke én dag?
-Hvem var den fyren?
Kang…
Den døde stipendeleven.
Kang In-han?
-Døde han samme dag som Woo-jins fest?
-Ja, det var da.
Dette er Yoon He-ra. Hvordan går det?
Jeg må undersøke noe.
Elever, vi begynner dagens flytetime.
Slapp av i kroppen og len dere tilbake…
MEDITASJONSROM
Pust dypt inn.
Innhaler.
Flott slag!
Forresten, kom han?
Valpen.
Jeg så ham.
Jeg tror Kang-Ha får bank i kveld.
I kveld?
Jeg er sikker på at Chan-min
og de andre planlegger noe.
Tror du det blir bråk?
Høres gøy ut.
Skal vi vedde?
-Vedde?
-Jeg vedder på at han står imot.
-En million på at han klarer seg.
-Ja. Han klarer seg til i morgen.
En million på at han ikke klarer seg.
Ikke gå tilbake på det.
Hva med deg, Tae-ho?
Han klarer seg ikke.
Ok. To millioner won hvis dere taper.
-La oss si fem.
-Fem millioner?
Jeg øker også til fem.
Tenk på det som en skoletur.
Bruk det rommet.
-Det er atskilt fra hovedområdet.
-Ok.
Velg fag fra informasjonsdisken.
Hvis du kan, velg de minst populære.
Takk, klasseleder.
Jeg gjør bare jobben min.
Ikke snakk til meg offentlig.
De kaller meg Mose.
De ser meg ikke.
-Det er krenkende…
-Jeg er ikke krenket.
Jeg holder meg under radaren.
Ingen…
…får ødelegge det.
Jeg forstår.
Jeg spurte for deg.
Den anonyme kontoen,
hvis det var noen på Woo-jins fest,
er det vel noen vi kjenner.
De vet bedre enn å angripe oss.
Hva vil de?
Jeg vet ikke hva de vil ha.
Vil de tjene penger ved å avsløre noe?
Men ingen som var der er så dum
eller desperat etter penger.
Send meg meldingene.
Jeg setter ham på saken.
Jeg gir dem kontoopplysningene selv.
Så det er noe.
Du ble filmet
mens du gjorde noe du ikke burde.
Skal vi gå til brunsj?
Jeg har ikke spist mye,
men jeg tror jeg får magebesvær.
-Er det bare meg?
-Kanskje det er smittsomt.
Jeg har også det.
Vi har ikke vært sammen på lenge.
Skal du oppføre deg sånn?
Jeg går.
Sett deg.
Du vil være venner.
Du har ingen grunn til å unngå meg.
Du sa du ikke vet hva du har gjort.
Du gjør hva som helst for å finne det ut.
Det er grunn nok til å føle uro.
Hei, Jae-i!
Jeg går med deg.
Har du tenkt over det jeg sa?
Mener du å date en annen? Det funker ikke.
Hun faller ikke for
at jeg later som jeg dater.
-Ikke Jae-i.
-Jo.
Hvis det er meg.
Jeg gjør det.
Hvorfor skulle du gjøre det?
Du trenger noen som er troverdig nok,
noen som gjør nok til å gjøre henne sjalu
og trekker seg unna.
Det er meg.
Jeg skulle ikke si det,
men til tross for følelsene for deg,
faller hun for stipendgutten.
Jeg så det i blikket hun ga ham.
Hvis du lar dette fortsette,
får du aldri Jae-i tilbake.
Jeg har glemt å pakke syrenøytraliserende.
Jeg tror tre pakker holder.
Kang Ha.
Unngå å havne i trøbbel med noen.
Takk for omtanken.
Du tror jeg er feig, men sånn er det her.
Jeg prøver bare å få noe ut av det.
Ingen grunn til å forklare.
Her er det bare feige voksne og gale folk.
Jeg vil ikke vite hvorfor lenger.
Hei.
Herregud, du skremte meg.
Er du ok?
Hvor skal du?
Et ærend på apoteket.
La oss dra. Jeg må kjøpe sigaretter.
Hva?
Vil du sitte bak?
Er ikke det Jae-i?
Det er henne.
Og stipendgutten.
Holder du deg fast?
Så forfriskende.
Hva sa du?
Vil du se havet? Skal jeg stoppe?
Nei. Det går bra. Sykle videre.
Ok.
Vil du ha denne?
Nei. Det går bra.
Det stopper ikke med det første.
Så søt!
Du er pen.
Hva?
Du er pen når du ler.
Det er første gang jeg ser deg le.
Jeg er nysgjerrig.
Du er pen, smart
og rik nok til å få det du vil ha.
Du har alt.
Men du smiler ikke.
Jeg ble oppdratt sånn.
"Ikke le eller gråt uansvarlig.
Forsiktig latter blir til sladder.
Hvis du blir observert gråtende,
vil det senere føre til din undergang."
Ble du oppdratt sånn?
Ja, fra jeg var tre år.
De rike lærer virkelig alt mulig.
Hva med deg?
Hvorfor smiler du alltid
når du blir mobbet for å være fattig?
Jeg?
Jeg er ikke fattig.
Jeg har aldri sett på meg selv
som fattig eller ulykkelig.
Ikke før…
…jeg kom hit.
Regnet gir seg ikke. La oss gå.
Jae-i. Vent på meg.
Å, ja. Sykkelen.
Jae-i.
Hei, Jae-i!
Et øyeblikk.
Ta på denne. Du blir forkjølet.
Sånn.
Jae-i.
Pokker.
Når han kommer, grip tak i armene hans.
Enten banker vi ham,
eller så tenner vi bål og låser ham inn.
Vi må sette ham på plass.
Forstått?
Svar…
Gå inn.
Denne…
Bli med inn, jeg har et dampskap.
Det er veldig fint her.
Suitene koster millioner per natt.
-Når får jeg bo i en av dem?
-Et par millioner er ingenting.
Villaene her koster neste ti millioner.
Jøss. Det er fint å være privilegert.
Synd de ikke ble født med manerer også.
Alle beordrer lærerne som hushjelper.
-Jeg vet ikke om jeg holder ut.
-Det er verre for deg.
Du har Ri-an, He-ra, Jae-i
og Woo-jin i klassen.
Jeg hadde ikke klart å jobbe.
De er faktisk greie.
Det er de andre som skaper problemer.
Hei.
Frøken Han. Rektor ser etter deg.
Takk.
Unnskyld meg.
-Gå.
-Ja.
Hvorfor vil rektor treffe henne
på denne tiden av døgnet?
-Hvem vet. Bare drikk opp.
-Ok.
Er noe galt?
Kjæresten min tar ikke telefonen.
Jeg la mobilen på rommet for å lade.
Ba rektor Park om å få treffe meg?
Jeg åpnet en vin. Vi går til mitt rom.
Hvor i helvete er han?
Hva er det med den gjøken?
Skjønte han det og stakk?
Be gutta finne ut hvor han er.
Hvor faen er de idiotene.
Hvor mange jævla timer har vi ventet her?
Ta på deg denne.
Det går bra. Den er ikke så våt.
Jeg drar når skjorten min er tørr.
Det er opp til deg.
Er Jae-i og Kang Ha nære venner?
Hvem?
-Den nye stipendeleven.
-Den problematiske stipendgutten?
Hvorfor spør du?
TØRKER
Hvis du er trøtt, legg deg.
Nei. Jeg er ikke trøtt.
Jeg mislikte det ikke.
Hva?
Den dagen, da du kysset meg…
Jeg mislikte det ikke.
Gikk sammen. Hvor?
Jae-is villa. Jeg så dem gå inn sammen.
Sammen?
Er du sikker?
Ja. Jeg så dem på vei inn.
Jeg tror…
Straks tilbake.
Ok.
Hvor er du, rektor Park?
Du må komme med hovednøkkelen.
Jeg hjelper deg.
Hva skjer her?
Hva i helvete gjør du?
PERSONALIA - KANG HA
Disse folka
er fryktelige.
Kan spøkelser snakke?
Hvorfor kom du på skolen?
Du blir utvist uansett.
Seriøst.
En stipendelev
som bryter seg inn hos Jae-i.
Jeg trodde du bare var en valp,
men du er en stalker.
Så skremmende.
Hvor mye veddet vi?
-Aner ikke.
-Fem millioner? Ti.
Ri-an.
Hvor skal du?
Til disiplinærhøringen? Jeg blir med.
Vi gjør det.
Den greia.
Hvilken greie?
Forholdet Yoon He-ra tilbød.
Vi gjør det.
Du er anklaget for å ha brutt deg inn
på frøken Jung Jae-is rom
under ekskursjonen.
Erkjenner du dette?
Svar på spørsmålet.
Avhøret er unødvendig.
Jeg så det selv.
Prøv i det minste å forklare deg.
Hvis jeg prøver…
…vil dere tro meg?
På Jooshin er skolereglene strengere
enn på andre skoler i Korea.
Vi viser ingen forståelse
for en student som ikke viser anger.
I samsvar med paragraf tolv,
uanstendig oppførsel
og vanæring av skolen,
blir Kang Ha utvist fra skolen.
Han brøt seg ikke inn.
Jeg inviterte ham.
Frøken Jae-i.
Jeg ba ham ta med noe jeg trengte,
og han stakk bare innom.
Hvis dere vil straffe noen,
straff meg.
Reis deg.
Vent, du…
Han brøt skolereglene.
Jeg skal be om streng straff
for å gjenopprette orden på skolen.
Hva gjør du, Jae-i?
Jeg spør deg hva du gjør.
La Kang Ha være i fred.
Hva?
Jeg overdriver ikke. Jeg brukte ham ikke.
Jeg liker ham.
Så ikke rør ham.
Stopp der.
Dette er Jooshin, Jung Jae-i.
Ikke bli overmodig.
Jooshin eller ikke…
Jeg er Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Hvorfor gjorde du det?
Jeg tok meg av det.
Nå vil folk snakke om deg på grunn av meg.
Kang Ha.
Hvorfor kom du hit?
Så du har funnet ut
hvem jeg er.
Tekst: Anya Bratberg